我叫做Peppa，而佢呢
係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
美式餐廳
Peppa同佢嘅屋企人嚟咗美國
而家去緊荷里活
我鍾意私家旅行車
私家旅行車係可以揸住周圍去嘅屋
我哋而家去到荷里活未啊，爹哋？
等我問下先啦，媽咪
你好
你哋好啊，老友記
你哋叫我兔小姐啦
噢，又有另外一個兔小姐啊
係啊，度度都見到我哋㗎
有咩幫到你哋啊？
你哋係咪想入油呢？
唔係…
買嘢食？
我哋…想跳鄉村舞？
其實我哋係想問下你
我哋而家去到荷里活未？
未啊，太太，仲有排先至去到荷里活啊
不過一場嚟到
不如你哋喺度放鬆下
試下我哋呢頭嘅家常菜
慰勞下個肚仔吖
噉我諗停低一陣食個早餐都得嘢
好嘢
想食咩蛋啊？
Sun is high up
Sun is high down
Eggs over easy
no need to frown
我要半熟荷包蛋吖，而家即刻整畀你
Cooking an egg
Shaking a leg
Cooking
and shaking
Cooking an egg
乜嘢係半熟荷包蛋啊？
就係一隻蛋煎兩面
唔該啊，噉太陽蛋又係乜嘢嚟啊？
太陽蛋即係唔使返
淨係煎一面噉唔該要太陽蛋吖
我都係啊，兔小姐好叻整雞蛋
Cooking an egg
shaking a leg
Cooking
and shaking
I'm
cooking an egg
我隻太陽蛋好靚，我好鍾意啊
蛋蛋
多謝你，煎得好好味啊
我而家呢，好想坐低放鬆下，然後…
係呢，邊個鍾意跳舞啊？
我啊
太好喇
同你哋介紹波波貓先生同埋佢對樂隊
手牽手再踏步向右，踏踏…
高高，呵呵笑不斷，踏踏…
繼續轉，我哋都跳埋一份咯
噉要戴返頂帽喇
與你拍檔手牽手，齊齊轉啊轉
Peppa，你想唔想上台唱歌啊？
我想唱啊
跳上跳落，像跳泥氹
跳上跳落
而家大家都要
我哋從來都冇跳過呢種風格嘅舞㗎
你哋細聲啲得唔得？
聽唔到怪獸卡車啲聲喇，怪獸卡車
呢啲就係怪獸卡車
嗰啲超級巨型車轆上面有架車喎
土狼先生而家準備過一個好大嘅障礙
真係犀利啊
如果你想嘅話，你都可以試下㗎
都好喎，好嘢
原來呢度咁高嘎？
豬先生唔鍾意高嘅地方
你嘅速度要夠快先至跳得過啲泥氹㗎
快啲啦，爹哋
你哋睇下
嗰架車喺度玩緊泥氹遊戲啊
媽咪，不如你都試下去玩吖
我諗我哋都係時候返上車去荷里活喇
你話荷里活呀？
係啊
我哋要去參演薯仔超人嘅最新電影
連吹薯餅都有份做啊，吹薯餅？
犀利啊，佢係我偶像嚟㗎
你想嘅話，你都可以嚟㗎
可以嘅話，我都想啊
不過我有好多嘢做啊
拜拜喇，好開心識到你哋啊，多謝你啊
拜拜
Peppa同佢嘅
屋企人繼續向荷里活進發
Peppa Pig